احمد ربك تي رارا
احمد ربك تي رارا رارا
احمد ربك ...دوما دوما فالحمد دعاء ونجاة
يبعد عنك شرورا هما فتحس بحب وحياة..
احمد ربك ..يسهل دربك يصفو قلبك .. ما اصفاه
ما اصفاه
احمد ربك يحلو يومك يزهر وجهك  ما احلاه
ما احلاه
احمد ربك ..يسهل دربك يصفو قلبك .. ما اصفاه
ما اصفاه
احمد ربك يحلو يومك يزهر وجهك  ما احلاه
ما احلاه
احمد ربك بعد الاكل بعد طعام بعد شراب
قبل النوم وبعد النوم بعد شراء جديد ثياب
إن أعطاك ابوك  عيدية
احمد ربك
ان اهدتك الام هدية
إن أعطاك ابوك  عيدية
احمد ربك
ان اهدتك الام هدية
فاحمد ربك تسعد ترضى
وتنال من الله رضاه
احمد ربك تي رارا
احمد ربك تي رارا رارا
احمد ربك كيف تكون عند الحلوة عند المرة
في كل مكان او حال حزن الم فرح مسره
فالزم حمد الله كثيرا
احمد ربك
نعم الله علينا كثيرة
فالزم حمد الله كثيرا
احمد ربك
نعم الله علينا كثيرة
احمد من يمنحك النعمة
عود نفسك حمد الله
احمد ربك تي رارا
احمد ربك تي رارا رارا
احمد ربك